Repo:

https://github.com/wrx75841/iac-labs




Pytanie 1: W jakim katalogu github sugeruje tworzenie konfiguracji do uruchamiania CI/CD?
odp: iac-labs/.github/workflows/

Pytanie 2: Czy jest to ta sama metoda instalowania zależności?
odp: tak

Ile czasu github-actions runnera sumarycznie zużyłeś podczas tworzenia środowiska CI?
odp:13s

Jaki jest limit miesięczny minut przydzielony w planie darmowym dla dewelopera?
odp: 2000 minut

Jaka jest różnica między job a step?

Job:

Najwyższy poziom abstrakcji w konfiguracji GitHub Actions.
Reprezentuje niezależne zadanie do wykonania w workflow.
Może być uruchamiany równolegle.
Step:

Najniższy poziom abstrakcji w konfiguracji GitHub Actions.
Składa się z pojedynczego kroku wykonywanego w ramach danego joba.
Odpowiada za konkretną operację, np. pobranie kodu, instalację zależności.

Dlaczego wykorzystujemy mechanizm cache zamiast duplikować cały kod?

Mechanizm cache w GitHub Actions jest stosowany w celu szybszego wykonania workflow poprzez przechowywanie wyników poprzednich operacji, co eliminuje konieczność ponownego pobierania czy instalowania tych samych danych. To pozwala na oszczędność czasu i zasobów, zamiast duplikowania całego kodu przy każdym uruchomieniu zadania.








W jakim celu budowanie kodu jest przydatne?

Proces budowania kodu jest niezbędny w cyklu życia oprogramowania, umożliwiając kompilację, zarządzanie zależnościami, testowanie, tworzenie wersji i wprowadzanie optymalizacji, co przyczynia się do skutecznego dostarczania i utrzymania oprogramowania.


Pytanie: Czy modyfikacje github actions są potrzebne, by uzyskać ciągle wdrażanie w tym przypadku?
tak